- Forventninger til deltakelse og oppmøte
Vi forventer at alle bidrar aktivt og følger opp egne oppgaver og frister. 
Hvis man ikke rekker noe eller ikke kan møte, sier man ifra så tidlig som mulig.

- Roller og ansvar
Vi fordeler roller og ansvar basert på interesser og styrker. Alle har hovedansvar for minst en side/oppgave, og hjelper hverandre ved behov.

- Møtestruktur
Vi har minst ett fast møte i uken, digitalt. Standup møter 3 ganger i uken (Mandag, Onsdag, Fredag) hvir vi skriver kort hva vi har jobbet med,
eventuelle utfordringer vi har hatt.

- Kommunikasjon
Discord brukes som hovedkanal for daglig kommunikasjon. Alle prøver å sjekke meldinger minst en gang daglig.

- Fravær, sykdom og manglende bidrag
Ved sykdom, fravær eller andre utfordringer gir man beskjed tidlig, slik at vi kan justere planen sammen. 
Hvis manglende bidrag fortsetter uten dialog, tar vi det opp i gruppen.

- Uenighet og konflikter
Uenigheter tas opp på en rolig og respektfull måte i gruppen. Hvis vi ikke finner en løsning, kan faglærer kontaktes for veiledning.  
