Møtereferat 28.01.26

- Noe utfordringer med preview format på siste gruppemøte. Missforståelser på oppgavefordelinger.
- Fra nå av lagres møtereferater i .txt format og ikke .md
- Alle er kommet godt i gang. Forsøk med forskjellige fargekombinasjoner. Vi har flere utgaver av forskjellige sider.
- Fokus på å bli ferdig til neste møte som er satt neste uke 04.02.26.
- Malin har jobbet med dokument til kravspesifikasjonene. Delt med gruppen.
- Enighet om å notere seg ned litt av arbeidsprosessen slik at vi har litt å legge til å individuelle refleskjonsnotat.